# Change Log
All notable changes to this project will be documented in this file.

The format is based on [Keep a Changelog](http://keepachangelog.com/)
and this project adheres to [Semantic Versioning](http://semver.org/).
<!--- 
### Changed
### Added
### Fixed
Year-month-date
-->
## [Unreleased]
- (1. Правильное отображение большого количества пунктов меню в адаптивной версии. Пример: http://m.pikabu.ru/)
- (2. Переход на flexbox, оставляя в прошлом float. )
- (3. Создание общего класса для форм.)
- (4. 4.1. Поправить работу МО: перекрытие кнопки закрывания МО; 4.2. Добавить возможность, нажимая на кнопку, в МО открывать видео.)
- (5. Наладить работу скриптов.)
- (6. Доработать кнопку, отвечающую за скрытие в навигации дополнительной информации.)
- (7. Добавить возможность создавать несколько меню на сайте.)
- (8. Расставить z-index с карты $z-indexes)

## [0.0.1] - 2017-01-25
### Changed
-	Переименование jquery.js в jquery.min.js.
- Добавление в includes/layout блока "dev", добавляющего при надобности, отличаемого от обычного шаблона, код.
- Удалены ненужные файлы с папки img.
- Изменение миксина, отвечающего за размеры шрифтов при использовании медиа-запросов.
- Переименовал классы(.ttu, .tdu, .tdn) -> (.text-u, .text-du, .text-dn).
- Изменение название классов, для заголовков(.h1,.h2,.h3) -> (.vtitle-big, .vtitle-small, .vtitle).

### Fixed
- Отображение меню. Поправлен внешний вид кнопки скрытия верхнего меню.

### Added
- Созданы комментарии для каждого миксина.

## [0.0.2] - 2017-01-26
### Fixed
- [unrealeased(8)]
- Немного украсил форму в модальном окне

## [0.0.2.1] - 2017-01-28
### Fixed
- [unrealeased(7)]
- [unrealeased(4.1, 4.2)]
- Поправил отображение пунктов, добавив для .vnav overflow-y: auto и padding-bottom для корректного отображения всех пунктов меню.

## [0.0.2.1] - 2017-02-21
### Fixed
- Порядок написания команд в gulpfile.js

## [0.0.3] - 2017-05-13
### Fixed
- [unrealeased(1)]
- [unrealeased(2)]
- [unrealeased(3)]
- [unrealeased(5)]
- [unrealeased(6)]

### Added
- Предварительная загрузка страницы (preloader).
- Функционал модального окна на Vanilla JS.
- Добавлена библиотека BEM mixins.

### Changed
- Переход на BEM
- Удаление папки с модальными окнами(app/includes/modals). Потому что создан функционал модального окна на Vanilla JS.
- Поправлен файл examples.pug, в котором показаны примеры использования элементов сайта.
- Модальное окно с текстом в стиле Google.

## [0.0.4] - 2017-06-30
### Fixed
- Если не существовало на странице элемента с ID, которое указывалось в data-content, то скрипт main_vanilla.js выбивал ошибку.

### Added
- Папку со страницами ( sass/parts/pages ).
- Папку с секциями ( sass/parts/sections ).
- Добавлены миксины, которые добавляют hover effect ( linkEffect_1, linkEffect_2, linkEffect_3 ), 
- Мета-теги og:title, og:description
- Папка ( js/lib ), в которой находятся кем-то написанные скрипты.
- Классы ( sass/components/classes ) - color main

### Changed
- Удалил миксин button, ввиду того, что не используется.
- Добавлен класс для input элементов.
- Файл ( sass/layouts/_nav ) был разбит на части и перенесен в папку ( layouts/nav ) для более быстрого редактирования.
- Запрещено любое пользовательское масштабирование ( maximum-scale=1.0 )
- Пункты li сделаны как в WP, с классом menu-item.

## [0.0.5] - 2017-06-01
### Added
- + страница 404.
- + файл ./app/includes/helpers/data , в котором будут массивы с нужными данными. Например - навигация.
- + файл footer
- + стили для checkbox & radio.
- + папка components/button
- + миксин для обычного инпута.
- + два брендовые цвета.
- + плейсхолдер %vtitle-default.
- + Папка с навигацией.

### Changed
- Изменены названия миксинов app/includes/helpers/mixins.
- - Брейкпоинт (lgBiggest)
- - ненужные @extend со всех файлов.

## [0.0.6] - 2017-10-01
### Added
- + Возможность писать код на ES6
- + Возможность изменять стили в зависимости от того, нужен ли ВП

### Changed
- Переместил навигацию в layout.pug.
- Папку helpers -> 1.helpers для быстрого поиска.
- Наконец-то правильная расстановка в папке "components".
- Классы распределены по значению в components/classes.
- Список перемещен в компоненты.
- FA перемещен в вендорные скрипты.
- Разбивка сетки по составляющим.
- Разбивка модального окна по составляющим.